
---
title: '你说猫丢了和猫死了哪个更难过？-QINGT的回答：猫丢了更难过！！！猫死了，你会悲伤，然后接受事实。猫丢了，会时不时的想起猫，永远无法接受现实。会经常想猫咪...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=1909'
author: 知乎
comments: false
date: Sun, 02 May 2021 04:03:48 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=1909'
---

<div>   
<strong>你说猫丢了和猫死了哪个更难过？</strong><br>QINGT的回答<br><p>猫丢了更难过！！！</p><p>猫死了，你会悲伤，然后接受事实。</p><p>猫丢了，会时不时的想起猫，永远无法接受现实。会经常想猫咪是死是活，有没有被虐待，会不会被驱赶，有没有受伤，有没有好心人收留它，它会躲在哪里。看一次别的猫咪就会想起一次，想起一次就会心疼一次！</p><p>别说什么死了就没了，丢了还能安慰自己至少猫咪还可能活着。讲真的只有我自己养着才放心，别人不管是谁养都觉得会虐待它。</p><p>（仅是个人感受，允许存在不同观念）</p>  
</div>
            